Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Thanks for the meal.
भोजन के लिए धन्यवाद.
Thank you!
धन्यवाद!
Come again!
फिर से आओ!
Wow. It's rare to see you take those out.
वाह! आपको इन्हें निकालते हुए देखना दुर्लभ है।
Finally ready to start earning some living expenses?
क्या आप अंततः कुछ जीवन-यापन खर्च कमाने के लिए तैयार हैं?
You're scaring me now.
अब तुम मुझे डरा रहे हो.
This is alarming.
यह चिंताजनक है.
Even if you stab him with this, you wouldn't be able to kill him.
यदि आप उसे इससे छुरा भी मारेंगे तो भी आप उसे मार नहीं पाएंगे।
That man is not a superstar.
वह आदमी कोई सुपरस्टार नहीं है.
He's just a piece of shit.
वह तो बस बकवास का एक टुकड़ा है.
So she can kill him…
तो वह उसे मार सकती है...
Wow, it's so pretty!
वाह, यह बहुत सुंदर है!
Nice view, right?
अच्छा दृश्य है, है ना?
I like this place.
मुझे यह जगह पसंद है.
My heart feels lighter when I stare out into space here.
जब मैं यहां अंतरिक्ष की ओर देखता हूं तो मेरा दिल हल्का हो जाता है ।
DEAR CUSTOMER, READ THIS IMMEDIATELY
प्रिय ग्राहक, इसे तुरंत पढ़ें
You're Asuka Kunimi. Is that right?
आप असुका कुनिमी हैं। क्या यह सही है?
Yes?
हाँ?
I'm Osanai from Kanagoma Realty. We manage this apartment building.
मैं कनागोमा रियल्टी से ओसानाई हूँ। हम इस अपार्टमेंट बिल्डिंग का प्रबंधन करते हैं।
You owe us three months' rent and the renewal fees.
आपको हमें तीन महीने का किराया और नवीकरण शुल्क देना है।
The total amount overdue is 352,000 yen.
कुल बकाया राशि 352,000 येन है।
If you cannot pay by next weekend, we have to ask you to vacate immediately.
यदि आप अगले सप्ताहांत तक भुगतान नहीं कर सकते तो हमें आपसे तुरंत घर खाली करने के लिए कहना होगा।
What?
क्या?
- Ah… - Yes.
- आह हाँ।
By the way, this is your final notice.
वैसे, यह आपका अंतिम नोटिस है।
- Okay… - Thank you. Goodbye.
- ठीक है... - शुक्रिया। अलविदा।
Hey, Ms. Kunimi. Can we talk?
हेलो, सुश्री कुनिमी। क्या हम बात कर सकते हैं?
Yes.
हाँ।
Ms. Kunimi, how long have you been working with us?
सुश्री कुनिमी, आप हमारे साथ कब से काम कर रही हैं?
A little over three years.
तीन साल से थोड़ा अधिक.
Right.
सही।
Do you enjoy your work?
क्या तुमको अपना काम मजेदार लगता है?
Is this about the contract renewal?
क्या यह अनुबंध नवीनीकरण के बारे में है?
I have to say, you're quite perceptive at times.
मैं यह कहना चाहता हूं कि आप कभी-कभी काफी समझदार हो जाते हैं।
So, lately our company is really struggling.
तो, हाल ही में हमारी कंपनी वास्तव में संघर्ष कर रही है।
Looks like we may not be able to renew everyone's contract…
ऐसा लगता है कि हम सभी के अनुबंध को नवीनीकृत करने में सक्षम नहीं हो पाएंगे ...
So you're firing me?
तो आप मुझे नौकरी से निकाल रहे हैं?
Oh, no, let's not use such a word.
अरे नहीं, ऐसा शब्द प्रयोग न करें।
But, yeah…
लेकिन, हाँ...
That's too abrupt. I can't accept it. I need money now.
ये बहुत अचानक है। मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता। मुझे अभी पैसों की ज़रूरत है।
Well you know, you never seemed to fit in right?
खैर, तुम्हें पता है, तुम कभी भी सही में फिट नहीं लग रहे थे?
Taking that into consideration, this might be the best.
इस बात को ध्यान में रखते हुए, यह सर्वोत्तम हो सकता है।
Is that from the day of Dad's Ho-oh Match?
क्या यह पिताजी के हो-ओह मैच के दिन से है?
Poor Dad. Chased by a psycho.
बेचारे पापा। एक पागल आदमी उनका पीछा कर रहा है।
Did they catch her?
क्या उन्होंने उसे पकड़ लिया?
No.
नहीं।
Called the police?
पुलिस को बुलाया?
Why not?
क्यों नहीं?
I've told you,
मैंने तुम्हें कहा है,
your dad used to be married to someone else.
आपके पिताजी किसी और से विवाहित थे।
Yeah.
हाँ।
This girl's name is Asuka Kunimi.
इस लड़की का नाम असुका कुनीमी है।
Kunimi?
आज कौन सा दिन है?
She's your sister.
वह तुम्हारी बहन है.
I see.
अच्छा ऐसा है।
Are you telling Dad?
क्या तुम पिताजी को बता रहे हो?
Think I'll tell him?
क्या तुम्हें लगता है कि मैं उसे बताऊं?
What is it?
यह क्या है?
I'm in charge of this area.
मैं इस क्षेत्र का प्रभारी हूं।
You're not supposed to go in there when cleaning.
सफाई करते समय आपको वहां नहीं जाना चाहिए ।
I'm sorry! I messed up! I'm so sorry!
मुझे माफ़ कर दो! मुझसे गलती हो गई! मुझे बहुत माफ़ कर दो!
Hey, you're on shift today. Weeknights aren't usually busy.
अरे, आज आपकी शिफ्ट है। हफ़्ते के दिनों में आमतौर पर ज़्यादा काम नहीं होता।
On shift?
पाली में?
I told you. I have plans tonight.
मैंने तुमसे कहा था ना। आज रात मेरी योजना है।
REGARDING ASUKA KUNIMI
असुका दिवस के संबंध में
Hey, Seigo?
अरे, सेइगो?
Hey.
अरे।
Hey, wait a sec. Where are you going?
अरे, एक मिनट रुको। तुम कहाँ जा रहे हो?
What? I'm going to kill the old era.
क्या? मैं पुराने ज़माने को ख़त्म करने जा रहा हूँ।
What?!
क्या?!
Good work today.
आज अच्छा काम किया.
Ms. Kunimi! Come with me.
सुश्री कुनिमी! मेरे साथ आइए।
Actually, there was a theft on the floor you were in charge of.
दरअसल, जिस मंजिल के आप प्रभारी थे, वहां चोरी हुई थी ।
Some of our staff's wallets have gone missing.
हमारे कुछ कर्मचारियों के बटुए गायब हो गए हैं।
So you think I did it?
तो आपको लगता है कि मैंने ऐसा किया?
Ms. Kunimi. I'm sorry, but just in case, could we check your bag?
सुश्री कुनिमी, मुझे माफ़ करना, लेकिन क्या हम आपके बैग की जाँच कर सकते हैं?
- I didn't do it. It's not me. - Your bag. Can we?
- मैंने ऐसा नहीं किया। ये मैं नहीं हूँ। - तुम्हारा बैग। क्या हम कर सकते हैं?
What? No! I don't know what's going on!
क्या? नहीं! मुझे नहीं पता क्या हो रहा है!
- Then what's this? - I don't know! I didn't do it!
- तो फिर ये क्या है? - मुझे नहीं पता! मैंने तो ये नहीं किया!
- Somebody-- - Someone else?
- कोई-- - कोई और?
You're saying somebody put these in your bag? For what?
आप कह रहे हैं कि किसी ने ये आपके बैग में डाल दिया? किसलिए?
What?
क्या?
Money trouble, huh?
पैसे की परेशानी, है ना?
I didn't do it. Someone framed me.
मैंने ऐसा नहीं किया। किसी ने मुझे फंसाया है।
But, the wallets were found in your bag.
लेकिन, पर्स आपके बैग में पाए गए।
I didn't do it.
मैने ऐसा नहीं किया.
You've got a family?
क्या आपका कोई परिवार है?
I have no family.
मेरा कोई परिवार नहीं है.
Nobody?
कोई नहीं?
My mother just passed away.
मेरी माँ का हाल ही में निधन हो गया।
And your father?
और आपके पिता?
I don't have a father.
मेरा कोई पिता नहीं है.
Yuna, you take that seat.
युना, तुम वह सीट ले लो।
Thank you.
धन्यवाद।
Whoa, looks good.
वाह, अच्छा लग रहा है.
Oh, where's Dad?
ओह, पिताजी कहां हैं?
In his room.
उसके कमरे में.
What is he doing? Making Yuna wait…
वह क्या कर रहा है? युना को इंतज़ार करवा रहा है...
I watched the last Joryu Kisho Title Match.
मैंने आखिरी जोरियू किशो टाइटल मैच देखा।
Your comeback win was impressive.
आपकी वापसी की जीत प्रभावशाली थी।
Thank you so much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
When are you getting married?
तुम कब शादी कर रही हो?
Tatsuya and I have been discussing it. Sooner, rather than later.
तात्सुया और मैं इस पर चर्चा कर रहे हैं। जल्द ही, देर से नहीं।
I see. That's exciting.
मैं समझ गया. यह रोमांचक है.
Yes.
हाँ।
So, that means
तो इसका मतलब है कि
no more shogi for you.
आपके लिए अब कोई शोगी नहीं है।
Pardon?
क्षमा?
You'll quit after marriage, won't you?
शादी के बाद तुम नौकरी छोड़ दोगे, है ना?
No, that's not our plan--
नहीं, यह हमारी योजना नहीं है--
Yuna.
युना.
You are a joryu kishi.
आप एक जोरियु किशी हैं।
Yes?
हाँ?
A female professional shogi player is not a real kishi.
एक महिला पेशेवर शोगी खिलाड़ी वास्तविक किशी नहीं है।
We don't need women to play shogi in this family.
हमें इस परिवार में शोगी खेलने के लिए महिलाओं की आवश्यकता नहीं है ।
Serve the Yuuki family.
युकी परिवार की सेवा करें।
That will be the purpose of your life from now on.
अब से यही आपके जीवन का उद्देश्य होगा ।
Yes.
हाँ।
I told you, Yuna will be coming today.
मैंने तुमसे कहा था, युना आज आएगी।
Something else you need to say?
क्या आपको कुछ और कहना है?
Whatever.
जो कुछ भी।
Madam, a call for you.
महोदया, आपके लिए एक कॉल है।
Speaking.
बोला जा रहा है।
What?
क्या?
Come with me.
मेरे साथ आइए।
Your relative is here for you.
आपका रिश्तेदार आपके लिए यहाँ है।
My relative?
मेरा रिश्तेदार?
Nice to meet you, Asuka Kunimi.
आपसे मिलकर खुशी हुई, असुका कुनिमी।
I'm Tatsuya Yuuki.
मैं तात्सुया युकी हूं।
Yuuki?
युकी?
Yes.
हाँ।
I'm Shoichi Yuuki's son,
मैं शोइची युकी का बेटा हूं,
and your younger brother.
और आपका छोटा भाई.
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
My mother is quite well-connected so the police contacted her.
मेरी मां का काफी अच्छा संपर्क है इसलिए पुलिस ने उनसे संपर्क किया।
I came to rescue you.
मैं तुम्हें बचाने आया हूं।
Rescue me?
मुझे बचाओ?
Yes.
हाँ।
You were really desperate, weren't you? Stealing wallets?
तुम सचमुच हताश थे, है ना? पर्स चुरा रहे थे?
I didn't do it.
मैने ऐसा नहीं किया.
There's too much evidence though.
हालाँकि, इसके बहुत सारे सबूत हैं।
At this rate, you'll surely be indicted.
इस दर पर, आप पर निश्चित रूप से अभियोग लगाया जाएगा।
Police and prosecutors have quotas.
पुलिस और अभियोजकों के पास कोटा होता है।
If you have no backup, they'd press charges to earn points.
यदि आपके पास कोई बैकअप नहीं है, तो वे अंक अर्जित करने के लिए शुल्क लगा देंगे।
You can't afford a good lawyer and have no family to rely on.
आप एक अच्छे वकील को नहीं रख सकते और आपके पास भरोसा करने के लिए कोई परिवार भी नहीं है।
You're such an easy target.
आप बहुत आसान लक्ष्य हैं.
That said, justice is all about games and negotiation.
जैसा कि कहा गया है, न्याय का मतलब खेल और बातचीत है।
I assure you that I can bail you out right away.
मैं आपको आश्वासन देता हूं कि मैं आपको तुरंत बचा सकता हूं।
But…
लेकिन…
There's one condition.
एक शर्त है.
Condition?
स्थिति?
Yes.
हाँ।
I'd like you to sign this.
मैं चाहता हूं कि आप इस पर हस्ताक्षर करें।
1. I WILL NOT APPROACH SHOICHI YUUKI AND HIS FAMILY…
1. मैं शोइची युकी और उसके परिवार से संपर्क नहीं करूंगा ...
2. I WILL NOT REVEAL MY BLOOD RELATION…
2. मैं अपने रक्त संबंध का खुलासा नहीं करूंगा...
Stay away from my father,
मेरे पिता से दूर रहो,
and by extension, the Yuuki family.
और विस्तार से, युकी परिवार।
Don't be a nuisance to us.
हमारे लिए परेशानी मत बनो.
This oath is to promise all of that.
यह शपथ इन सबका वादा करने के लिए है।
How do you like the taste of freedom?
आपको आज़ादी का स्वाद कैसा लगता है?
Here, it's your copy.
लीजिए, यह आपकी प्रति है।
Well, shall we?
अच्छा, क्या हम ऐसा करें?
Good for you.
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
What?
क्या?
The security cameras caught the thief.
सुरक्षा कैमरों ने चोर को पकड़ लिया।
A woman from a cleaning company.
एक सफाई कंपनी की महिला.
She's been hopping cleaning jobs, probably a habitual offender.
वह सफाई का काम बदलती रहती है, संभवतः वह आदतन अपराधी है।
Sorry for detaining you for so long.
आपको इतने लंबे समय तक रोके रखने के लिए क्षमा करें।
You said I'll surely be indicted.
आपने कहा था कि मुझ पर अवश्य अभियोग लगाया जाएगा।
I told you. It's all games.
मैंने तुमसे कहा था न, ये सब खेल है।
With that, my work here is done.
इसके साथ ही मेरा काम यहां पूरा हो गया।
I'm sorry but,
मैं माफी चाहता हूँ, लेकिन,
you need to give up on your revenge.
तुम्हें अपना बदला लेना छोड़ देना होगा।
Don't keep fighting a losing game.
हारने वाले खेल से लड़ते मत रहो।
It's hard to watch.
इसे देखना कठिन है.
You wouldn't understand!
आप नहीं समझेंगे!
I do.
मैं करता हूं।
I understand you're here as you are because of the choices you've made.
मैं समझता हूं कि आप यहां जिस स्थिति में हैं, वह आपके द्वारा चुने गए विकल्पों के कारण है।
You have chosen the poor, pathetic life.
तुमने गरीब, दयनीय जीवन चुना है।
You and your mother.
आप और आपकी माँ.
Take this.
यह लो.
My condolences.
मेरी संवेदना।
Why didn't you use the footage?
आपने फुटेज का उपयोग क्यों नहीं किया?
That would've silenced her.
इससे वह चुप हो जाती।
Why would I release the perfect scandal material?
मैं एकदम सही स्कैंडल सामग्री क्यों जारी करूंगा?
Are you sure this is fine? She tried to kill Dad.
क्या तुम्हें यकीन है कि ये ठीक है? उसने पापा को मारने की कोशिश की।
That's why,
इसीलिए,
we must watch her.
हमें उस पर नजर रखनी चाहिए.
Who'll do that?
ऐसा कौन करेगा?
You know who.
आप जानते हो कौन।
You work me so hard.
आप मुझसे बहुत मेहनत करवाते हैं।
KANAGOMA REALTY
कनागोमा रियल्टी
SHOICHI YUUKI
शोइची युउकी
My heart feels lighter when I stare out into space here.
जब मैं यहां अंतरिक्ष की ओर देखता हूं तो मेरा दिल हल्का हो जाता है ।
Running away, Asuka Kunimi?
भाग रही है, असुका कुनिमी?
So you are…
तो आप हैं…
Shoichi Yuuki's daughter.
शोइची युकी की बेटी।
Don't glare at me.
मुझे घूर कर मत देखो.
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
You left this.
आपने इसे छोड़ दिया.
I don't need it anymore.
मुझे अब इसकी जरूरत नहीं है.
Why not?
क्यों नहीं?
Aren't you going to stab him?
क्या तुम उसे चाकू नहीं मारोगे?
You said that wouldn't kill him!
आपने कहा था कि इससे उसकी मौत नहीं होगी!
It's over anyway.
वैसे भी यह ख़त्म हो गया है.
Why do you hate your father?
तुम अपने पिता से नफरत क्यों करते हो?
My entire life…
मेरा पूरा जीवन...
was erased by him.
उसके द्वारा मिटा दिया गया था।
TO MY BELOVED FAMILY: MY WIFE KAORI AND MY SON TATSUYA
मेरे प्यारे परिवार को: मेरी पत्नी काओरी और मेरे बेटे तात्सुया
He erased me and my mother.
उसने मुझे और मेरी माँ को मिटा दिया।
He denied our existence.
उसने हमारे अस्तित्व को नकार दिया।
So, I wanted to do the same.
तो, मैं भी यही करना चाहता था।
I wanted to erase him and deny his entire life.
मैं उसे मिटा देना चाहता था और उसके पूरे जीवन को नकारना चाहता था।
But now…
पर अब…
I'm too tired now.
मैं अब बहुत थक गया हूं.
So, you're running away?
तो, तुम भाग रहे हो?
Pathetic.
दयनीय।
I'm also someone Shoichi Yuuki killed off.
मैं भी वह व्यक्ति हूं जिसे शोइची युकी ने मार डाला।
To kill someone is to deny their entire life.
किसी को मारना उसके सम्पूर्ण जीवन को नकारना है।
For him, that's shogi.
उसके लिए, वह शोगी है।
If you want to kill him,
यदि आप उसे मारना चाहते हैं,
this won't help.
इससे कोई मदद नहीं मिलेगी.
Use this.
इस का उपयोग करें।
ROOK
कौआ
I want to get my revenge.
मैं अपना बदला लेना चाहता हूं.
Until then, I'll live no matter what.
तब तक, मैं जीवित रहूँगा, चाहे कुछ भी हो जाए।
Aren't you the same?
क्या आप वही नहीं हैं?
Let's team up, Asuka Kunimi.
चलो टीम बनाते हैं, असुका कुनिमी।
I…
मैं…
I'm done.
मेरा काम हो गया।
You know…
आपको पता है…
You've been up there for a while. Are you going to jump?
तुम वहाँ काफी देर से हो। क्या तुम कूदने वाले हो?
What do you want? Are you going to kill yourself?
तुम क्या चाहते हो? क्या तुम खुद को मार डालोगे?
Don't think you can.
ऐसा मत सोचो कि तुम ऐसा कर सकते हो।
Why?!
क्यों?!
Because…
क्योंकि…
You've got a job to do.
तुम्हें एक काम करना है.
What?!
क्या?!
Wait…
इंतज़ार…
Are you okay?!
तुम ठीक हो?!
Ouch, it hurts.
आउच, यह दर्द करता है.
See?
देखना?
I can't die.
मैं मर नहीं सकता.
What kind of idiot are you?!
तुम किस तरह के मूर्ख हो?
You're the same.
तुम वही हो.
No matter how many times
चाहे कितनी भी बार
you get cornered or fall,
आप कोने में फँस जाएँ या गिर जाएँ,
you get back up and keep playing.
आप वापस उठें और खेलना जारी रखें।
That's shogi.
यह शोगी है।
I'm not going to die.
मैं मरने वाला नहीं हूं.
You're not going to die.
तुम मरने वाले नहीं हो.
Your reason to live is right before you.
आपके जीने का कारण आपके सामने है।
Play shogi.
शोगी खेलें.
I'm Seigo Todou.
मैं सेइगो टोडौ हूं।
I'm Asuka Kunimi.
मैं असुका कुनिमी हूं।
Ouch, it hurts!
आउच, यह दर्द करता है!
Idiot! Can't you be more gentle?
बेवकूफ़! क्या तुम थोड़ा और विनम्र नहीं हो सकते?
You're too heavy!
तुम बहुत भारी हो!
And crazy in the head too!
और दिमाग भी पागल है!
Says the one who tried to stab her dad!
यह कहना है उस महिला का जिसने अपने पिता को चाकू मारने की कोशिश की थी!
- Oh, wait… - What?
- ओह, रुको... - क्या?
My foot, I can't move my right foot!
मेरा पैर, मैं अपना दाहिना पैर नहीं हिला सकता!
What?
क्या?
Ah, it hurts.
आह, यह दुखता है.
It hurt--
दर्द हुआ--
- Ouch, it hurts! - Hey!
- ओह, दर्द हो रहा है! - अरे!
Ouch.
आउच.
Help me get up.
मुझे उठने में मदद करो.
ROOK
कौआ
Asuka Kunimi…
असुका कुनिमी…
It hurts…
यह दुखदायक है…
Hey. Please.
अरे, कृपया।
Pull me up.
मुझे ऊपर खींचो.
Ouch!
आउच!
Hey, are you listening?
अरे, क्या आप सुन रहे हैं?
You're not qualified to play against Shoichi Yuuki.
आप शोइची युकी के खिलाफ खेलने के लिए योग्य नहीं हैं।
The association reached out. They want you to be the next chairman.
एसोसिएशन ने आपसे संपर्क किया है। वे चाहते हैं कि आप अगले अध्यक्ष बनें।
I know you've always dreamed of us standing at the top of the shogi world.
मैं जानता हूं कि आपने हमेशा यह सपना देखा है कि हम शोगी दुनिया में शीर्ष पर खड़े हों।
I lost?
मेरी हार हुई?
You're not bad for a beginner.
एक शुरुआती के लिए आप बुरे नहीं हैं।
Tell me. Why did I lose?
बताओ, मैं क्यों हार गया?
Don't underestimate shogi.
शोगी को कम मत आंकिए।
Ever wondered why Shoichi left you and your mother?
क्या आपने कभी सोचा है कि शोइची ने आपको और आपकी माँ को क्यों छोड़ दिया?
Maybe because you were so worthless!
शायद इसलिए कि तुम इतने बेकार थे!
What?!
क्या?!
It pissed me off, so I wanted to kill him.
इससे मैं बहुत नाराज हो गया, इसलिए मैं उसे मार डालना चाहता था।
Come to this pit every day and play shogi to death.
हर दिन इस गड्ढे पर आओ और मौत तक शोगी खेलो।
If you lose here, give up on your revenge.
यदि आप यहां हार गए तो अपना बदला लेना छोड़ दीजिए।
Huh?
हुह?
Let's have a good game.
चलो एक अच्छा खेल खेलें.
Subtitle translation by: Kana Sasayama
उपशीर्षक अनुवाद: काना सासायमा